Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRESENTA
[mujer] Algunas personas
gravitan hacia el no.
Algunas personas, de forma natural,
se inclinan hacia el sí.
Yo decía que sí a todo.
[grita]
¡Estoy arriba! ¡Sí!
[mujer 2] Vámonos.
[en inglés] ¡Vamos, sube!
[monje en inglés] ¡Rápido! ¡Sube, vamos!
[mujer] ¡Sí! ¡Sí!
- ¿Allison?
- [Allison] Y cuando conocí a Carlos…
- ¿Eres Allison?
- Sí.
Creo que tengo tu café.
Bebí un sorbo. ¿Te molesta?
[Allison] Fue como encontrar
un compañero para decir sí.
- Arepa pabellón.
- Arepa papelón.
- Pabellón. Sí.
Oye, ¿y si nos escapamos
y vamos a la playa?
¡Sí! Estoy listo.
[Carlos] ¿Lo crees?
¿Quieres conocer a mis padres?
Pues claro que quiero conocerlos.
¿Quieres ir a escalar?
[Carlos grita] ¡Allison!
[Allison] ¡Ya voy! ¡Carlos! ¡Carlos!
[Carlos jadea]
[Allison] "Sí" era como el tema
de nuestra relación.
- [juez] Allison, ¿aceptas a Carlos…?
- Sí. ¡Sí!
- Carlos, ¿aceptas a…?
- Sí. ¡Sí! ¡Sí!
[Allison] Y aunque tener hijos
es lo mejor que nos ha pasado…
el decir "no"
se convirtió en el nuevo "sí".
[suena "Another One Bites The Dust"]
¡No!
- [niños] Cuatro, tres, dos, uno.
- [Allison] ¡No! ¡No!
[Allison] "No" es parte del trabajo.
"No" es la luz.
- "No" es la respuesta.
- ¡Oye! ¡No! ¡No!
¡Los padres de Layla la dejaron!
No, no, no.
Bien, chicos, se acabó el tiempo.
- Espera. Cinco minutos más.
- No.
- Ya, se acabó.
- Oye. Mamá…
[Allison] El decir que no
50 veces por hora…
¡No! ¡Por supuesto que no!
¡No, pororó!
Nando.
[niega]
Katie, ¿es una broma?
Hiciste solo la mitad de tu tarea.
¡No!
Ni lo sueñes, no lo creo, ni remotamente,
bajo ninguna circunstancia,
ni en un millón de años, ¡no!
[suspiran]
[Allison] Se llama "ser padres".
Hola, Cheryl, ¿cómo estás? Buenos días.
Oye, tengo una pregunta rápida.
Tengo una entrevista de trabajo
esta tarde.
Me preguntaba si podrías cuidar a Ellie
un par de horas después de la escuela.
¿Para las niñas exploradoras?
Bien, anótanos tres cajas de Samoas.
¿Tagalongs? ¿A quién le gustan esas?
Está bien. Anótame diez cajas.
Cheryl Nelson está extorsionándome.
Sí, aquí espero.
¿Mamá? ¿Fleekfest? Papá dijo
que está de acuerdo si tú lo estás.
¿Eso dijo?
Espera, ¿irás a un freaky fest?
Maravilloso. Ya podrás estar con tu gente.
Se dice Fleekfest.
Es un festival de música. Es la onda.
Si tú crees que es la onda,
seguro es fabuloso.
- ¿Oíste lo que te dije?
- Sí, tienes 14.
No puedes ir sin un padre.
Hola. ¿Sí puedes? Pondré el permiso
y el cheque en su mochila. Gracias.
Nadie quiere ir a un festival de música
con sus padres.
Papá, ayúdame con mamá.
¿Qué? ¿Dijo que no?
[Allison] Ajá.
Si tu mamá dice que no, es no. Lo siento.
¿En serio? ¿No quisiste decir
"si decimos que no"?
Familia, vean esto.
Puse la cantidad correcta
de bicarbonato esta vez.
Prepárense para un volcán
de wafles en tres, dos…
Debí mezclar mal el catalizador.
Saldrá la próxima.
- ¿Puedo firmar tu tarea de matemáticas?
- Sí. Firma todas mis tareas.
Excepto esa. Ups.
Anoche dijiste que terminaste todo.
Oye, no te preocupes.
Creo que me ayuda mi encanto.
Cariño, iré voy a ir al gimnasio
después del trabajo.
Debo ir esculpiendo a "el Carlos".
- ¿Esta noche? ¿Al gimnasio?
- Sí. Esta noche.
- ¿En serio? ¿Esta noche?
- Esta noche.
¿Esta noche? No, esta noche no.
Esta noche es nuestro…
- Tú… Los niños…
- Vamos.
- Aniver… cumple…
- ¿De verdad? Vamos, cariño, tú puedes.
- Noche de padres y maestros.
- Eso. Sí.
No entiendo cómo abres
este refrigerador diez veces al día
y no ves este hermoso calendario.
Porque se ha vuelto algo complicado.
Lastima mi vista.
Cuando era niño, las cosas eran simples.
Te despertabas,
ibas a la escuela sin pelear…
Yo sé cómo perrear.
- [Allison] ¿Dijo "perrear"?
- Dije "pelear", no "perrear".
- ¿Está perreando?
- [Katie] Seguro.
Debes subir y bajar.
- Déjame enseñarte.
- Katie. No.
No, no, no.
Afloja las caderas.
Nadie aflojará las caderas. ¡Niña!
Suelta las pompas, Ellie.
[Allison] Carlos, ayúdame.
Debes menear el cuerpo.
Vamos, Ellie.
Nadie sacará nada. Ya es tarde.
¡Vamos!
- ¡Sí!
- El catalizador.
Disculpa. Lo lamento mucho.
Puedes poner tu música si quieres, papi.
No me molesta.
- ¿En serio, Cariño?
- Sí.
OK. Gracias.
♪ Oh, soy un oso gomoso.
Sí, soy un oso gomoso. ♪
♪ Oh, soy un osito gomoso,
Suertudo, gomoso. ♪
♪ Sí, gomoso, gomoso, gomoso,
gomoso, oso gomoso. ♪
♪ Gomoso, gomoso, gomoso, gomoso.
Oso gomoso. ♪
[muchacha] ¿Qué dijo?
Malas noticias, Lay.
Mamá no me deja ir al Fleekfest.
¿Qué?
Pero tu mamá es tan sabia,
genial y hermosa.
Lo sé.
A veces pienso: "¿Es mi mamá
o es modelo de pasarela?".
Si soy tan genial, no te importará
que vaya contigo, y así podrás ir.
- Sí, no, gracias.
- No importa.
No entiendo. Te llevé
al de Taylor Swift hace un par de años.
Nos divertimos.
Tenía 12 años. Era una puberta.
Papá dijo que podía ir. Él cree en mí,
sabe que puedo cuidarme sola.
Tu papá solo quiere ser el bueno
porque él sabe que yo diré que no.
Y yo sí creo en ti.
Es solo que los conciertos
como el Fleekfest juntan a…
todo un mundo de personas
a las que aún no te has expuesto.
Y eso no va a suceder sin un padre.
Entonces, ¿cuándo podré ir
a conciertos sola?
Jamás. Siempre tendrás que ir
a conciertos conmigo. Toda tu vida.
- ¿Hasta cuando tenga tu edad?
- En especial cuando tengas mi edad.
Y te encantará porque me amas.
Cuatro años más.
Cuatro años más. Cuatro años más.
[canta "Baby I Need Your Loving"
de The Four Tops]
Mamá, no.
Me sangran. Para.
¿Qué pasa contigo y esta canción?
Te encanta esta canción.
- Te la cantaba cuando eras bebé.
- No soy una bebé.
[suena y cantan "Epic" de Faith No More]
OK, mejor le bajaré
para dejarte en la escuela.
No quiero ir a la escuela hoy.
Y yo no quiero dejarte, pero es necesario.
Debes ir a la escuela,
y yo debo ir a trabajar.
- No.
- Sí.
- No. No. No.
- Sí. Sí. Sí.
ICARUS TECHNOLOGIES
EL FUTURO DE LA DIVERSIÓN
[grita]
¡Nada de drones adentro por 50.ª vez!
[hombre] Lo siento, mamá.
Hola, señor Torres.
Le prometo que esto nunca sucede.
Mire, ya lo arreglé.
Ya funciona. Mire, lo arreglé.
[suena heavy metal fuerte]
¡Chicos! Chicos, ¡está muy alto!
¡Chicos! ¿Joan?
[suena heavy metal fuerte]
¡Chicos! ¡Oigan!
[apaga la música]
Está demasiado alto.
Los anuncios dirán
que los altavoces te derriten el cerebro.
- No se sustenta con una exención.
- Bien.
¡Bu!
Mi trabajo es evitar que nos demanden.
Bajen el nivel de decibeles.
Además, no deben
traer comida a un área de pruebas.
Voy a tener que pedirte
que tires ese sándwich.
¿Joan? Les estoy hablando.
[sorbe]
Ya me lo acabé.
Odio decir que no,
pero es mi trabajo. ¿Sí?
[hombre] Señora Torres. Hola.
[mujer] ¿Fuiste VP de marketing
en Kulger Food?
Durante mucho tiempo. Me encantaba.
Pero luego tuve hijos
y de momento fue demasiado.
Apuesto a que eres mejor en multitareas.
En serio nunca dejé de trabajar.
Solo que ya no me pagaban.
Entiendo. Yo también soy mamá.
Sí. Claro que sí.
Bueno, llámame loca,
pero esto se siente muy bien.
¿Tú qué crees?
Oye, me encantaría contratarte
para algo, en verdad.
Me alegra…
Este es un puesto de nivel básico.
Y yo estoy buscando
a un millennial titulado
a quien tendré aquí
hasta las diez cada noche…
¿Cada noche?
…a quien pueda ver llorar
mientras come su burrito sin gluten
y publicar frases de dolor:
"Este trabajo es injusto".
No quisiera hacerte eso. Me agradas mucho.
También me agradas.
- [Carlos] Lamento mucho lo del trabajo.
- [Allison] Está bien.
De todas formas, no sé si aún
me apasiona la mercadotecnia.
No para llorar
mientras como un burrito sin gluten.
Hola. Si voy a volver al trabajo,
primero debo asegurarme
de que los chicos estén bien sin mí.
- Hola, señor y señora Torres.
- [hombre] Tomen asiento.
Gracias. Tenemos dos por uno.
- Llegaremos temprano a casa.
- [ríen]
¿Es por las calificaciones de Nando?
Porque trabajamos en que se concentre.
No se trata de sus calificaciones,
aunque no son buenas.
Van mejorando.
Queríamos reunirnos con ustedes
porque hemos notado un tema común
en el trabajo de Katie y Nando.
¿Qué tema común?
Bueno, este es un haikú
que Katie escribió en clase de español.
"Ave presa soy.
Mamá, mi dulce captor.
Déjame volar".
"Mamá, mi dulce captor".
Cinco, siete, cinco. Da justo, sí. Haikú.
No le di importancia al inicio
hasta que el señor Chan me habló
de un video que Nando hizo para Historia.
¿Hizo un video?
Está muy bien.
Vamos a ver el video.
[suspira]
[Nando] El siguiente programa
está dirigido a un público adulto.
Contiene violencia,
lenguaje adulto y desnudos.
Se recomienda discreción.
No se preocupen. No hay desnudos.
Ah. OK.
[suspira]
[Nando] Stalin, Mussolini…
y mamá.
Quizá mamá no haya torturado o asesinado…
No aún.
…pero en nuestra casa
ella es igual de dictadora.
¿Ahora soy dictadora?
No lo pediré dos veces, Nando.
Harás lo que diga cuando lo diga.
Soy tu madre. No necesito una razón.
Pues no.
[Nando] Su objetivo, máxima opresión.
No irás a ninguna parte
hasta que termines tu tarea.
Bueno, eso es ser padre.
Basta. Esta casa es como el libro 1984.
La Gran Mamá siempre te vigila.
Me gusta ese apodo. Es rudo.
¿Por qué la señorita Hoffling
nunca asigna un libro feliz?
Sí, son deprimentes.
¿Ya leyeron Mujercitas?
A ella le da escarlatina.
¿El principito?
No tiene familia.
Harry Potter es huérfano.
No hay libros felices.
No huyas de mí.
MAMÁ SE VUELVE LOCA EN 3, 2, 1
¡Nando!
[música suave]
[Carlos] ¿Adónde vas?
Por favor, cariño. Gritando puedes hacer
que cualquiera sea el malo.
- Tú me haces quedar mal.
- Pero ¿y yo por qué?
Porque puedes ser
el padre divertido que todos aman
y yo tengo que ser la policía mala.
No viste al papá
como el villano en ese video, ¿verdad?
Seguro lo subirá a YouTube,
y entonces seré la mamá psicópata viral.
¿Cómo llegaste a ser el divertido?
Yo fui la divertida.
Mira, Ally, yo soy el malo en el trabajo.
Siempre que entro en esa oficina,
todos dejan de reírse y salen.
Pero al llegar a casa, los niños
sonríen de verdad cuando me ven.
Sí. Bueno, no es justo.
Escucho lo que digo cuando estoy
con los niños, y ni saldría conmigo.
[gritan]
Lo siento. Tengo una sugerencia.
Lo siento. No quise asustarlos.
Escuché sin querer. Espiaba.
Hay tantos padres afuera
y me vine a esconder.
Pero me dio mucha hambre,
así que hice frituras de papa.
¿Les apetece una?
¿Quieren una? Están ricas.
Vengan acá. Una papa.
Coman una papa.
Están perfectamente tibias.
¿Quién eres?
Es el Sr. Deacon.
El consejero de Katie y Nando.
Sí, pero por los recortes,
también soy maestro de Educación Física
y entrenador de futbol.
¡Arriba, Cougars!
Tira a la canasta para el touchdown.
No sé nada de deportes.
No, yo era científico.
Sí, me especialicé en el comportamiento
gastrointestinal de ratones de campo.
Pero sí se un par de cosas
sobre ser padre.
En lo profesional y en lo personal.
Tengo seis hermosos hijos en casa.
Timmy, Tommy, Tanya,
Tenya, Tyson y Juanito.
¿Por qué parece que regresaste de Tahití?
¿Quieren saber cuál es mi secreto?
Les doy a mis hijos un "hoy sí".
¿"Hoy sí"? ¿Qué es un "hoy sí"?
Eliges un día en un futuro no muy lejano,
y por 24 horas, dices que sí
a todo lo que tus hijos quieran.
- [Carlos] ¿De verdad?
- Sí.
- ¿Es en serio?
- Pero ¿dices que sí a todo?
Estableces reglas básicas.
No pueden pedir algo en el futuro
y no pueden matar a nadie, obvio.
Sé que suena loco,
pero de verdad cambiará todo.
Eso libera a los niños,
y les da una rara sensación de autonomía.
Y libera a los padres también.
Sí, señor. Entrenador Deacon.
Me encantaría tomarme
un día libre de ser mamá
y dejar que mis hijos
hagan lo que quieran,
pero también quisiera un unicornio
arcoíris que me lleve a la luna.
Lo que buscas es un pegaso.
Más bien un pegacornio.
[ríe]
El punto es
que no conoce a nuestros hijos.
Esto ya sabe mal.
Si intentamos lo que propone,
sería apocalíptico.
Es verdad. No conozco a tus hijos.
No lo sé todo,
pero…
si diré esto:
deberías decir que sí a un "hoy sí".
¡Uy! Pastel de carne.
"Los niños que tienen un 'hoy sí'
consumen menos azúcar
y pasan menos tiempo en internet".
No tiene sentido.
No te estás convenciendo, ¿verdad?
Todo sucede por una razón.
Quizá hubo una razón por la que él
estaba ahí con frituras de papa.
Tal vez si somos un poco menos serios
podemos mejorar las cosas.
Lo dijiste tú misma.
Nos esforzamos tanto
en hacer las cosas como deben ser,
que tal vez haya que probar algo nuevo.
¿Y bien?
¿Cansados de oír lo genial que soy?
¿Quieres darle
a Steven Spielberg un "hoy sí"?
¿Qué es un "hoy sí"?
Es algo nuevo donde los padres
aceptan decir sí a todo por 24 horas.
- ¡Es asombroso!
- ¿Y apenas me entero?
Bueno, no te emociones mucho.
Tal vez mamá no nos dejaría tener uno.
¿Qué significa eso? ¿Por qué no lo haría?
Los "hoy sí" son divertidos.
Y tú eres una aguafiestas.
- Ah.
- Por favor, tu mamá es muy divertida.
Es divertida.
Tuve un día muy largo y me voy a la cama.
- Así que, buenas noches.
- [Carlos] No, aún tenemos que…
- [Allison] Está bien.
- Dile a tu mamá que es divertida.
- ¿Nando?
- No debemos decir mentiras.
Sí, papi.
[grito débil]
Oigan, chicos.
[Carlos susurra] Oye, oye.
Claro que creen que su mamá
no es divertida. No me conocen.
Yo inventé la diversión. Solía ser
la persona más divertida que conocía.
¿Y qué te pasó?
Todo cambió cuando tuve tres bebés
que tenían que estar a salvo y vivos.
Eso fue mucha presión,
pero ese no es el punto.
El punto es que puedo ser divertida.
Mamá, ¿en serio? Es imposible.
Tendré un "hoy sí".
Vamos a divertirnos.
Tú lo notarás.
Mamá también hace haikús.
Lo siento, no duras ni en una "mañana sí".
Mucho menos un "hoy sí".
¿Acaso quieres que hagamos una apuesta?
Me encantaría.
¿Qué tal esto?
Si dices "no" una vez…
iré al Fleekfest con Layla.
Sin adultos, sin padres.
Solo dos lindas menores
y vulnerables chicas.
Aguarda, cariño. ¿Estás segura?
Acepto la apuesta, señorita,
porque sé que no diré que no.
Y cuando pierdes, y perderás,
soy tan divertida
que aun así podrás ir a tu concierto.
- ¿En serio?
- Absolutamente.
Conmigo.
Me sentaré a tu lado,
nos tomaremos de la mano
y vamos a alzarlas
como si no nos importara.
Quiero entrar en esto.
Yo también.
Hagámoslo.
[todos] ¡Arriba!
[Allison] Pero hay reglas básicas.
El "hoy sí" hay que ganárselo.
Hagan sus quehaceres. Terminen sus tareas.
Puedes hacerlo mejor.
6 DÍAS PARA EL HOY SÍ
[Allison] No pueden pedir hacer
nada peligroso o ilegal, obviamente.
¿Qué están tramando, chicos?
No te preocupes. Es totalmente seguro.
[Allison] Cada uno tendrá un presupuesto,
y no pueden pedir viajar
a más de 32 km de casa.
Eso descarta Magic Mountain,
Japón y todo el turismo espacial.
Tendrás que decir que sí
a absolutamente a todo.
Casi, pero hay algunas reglas.
Ay, no.
Lo lograste, amigo.
[Allison] Pero la última regla
es la más importante.
Que esta familia se divierta tanto
como nunca antes en toda nuestra vida.
HOY SÍ
Ya casi, ya casi, ya casi.
[alarma]
¡Es "hoy sí"!
¡Despierten todos!
Bien.
¡Vamos, dormilones! ¡Levántense! ¡Vamos!
Nando, es muy temprano.
Tenemos todo el día. Vuelve a la cama.
Mamá.
¿Te arrepientes, mamá?
Tiene tanto miedo que ni se mueve.
- [jadea]
- ¿Qué?
[corneta]
¿Están listos para el "hoy sí"? ¡Guau!
[festejos y risas]
¿Qué hiciste con nuestra mamá?
¿Conoces mi regla
de no brincar en la cama?
¿Quieres brincar?
- ¡Sí!
[Allison] Brinca.
Sé que eres muy madura. Está bien.
[Nando] ¡Es muy divertido!
¡Hola!
- ¡Levántate!
- ¡No!
[todos] ¡Levántate!
[Carlos] Déjenme. ¡Basta!
Lo siento, chicos. Hoy nada de tecnología.
- ¿En serio?
- Lo siento, mamá.
En todo el día no pueden usar
nada que tenga pantalla.
Nada de celulares
ni portátiles ni iPad. Nada.
¿Qué? ¿Al menos puedo decirles
que no estaré disponible?
- Por favor.
- Yo no mando.
OK. Tienes un minuto.
- Ya pasaron 30 segundos. ¡Rápido!
- ¡Bien!
Oye, no envíen los altavoces
hasta obtener la aprobación reglamentaria.
Sí, el altavoz.
¿Sabes qué? Olvídalo, te escribiré.
Lo siento. Se acabó.
Debías estar preparado.
Y nos alegra que estés tan preparada
porque Ellie
quiere vestirte y maquillarte.
Ya pensé todo.
Pero tengo la camiseta.
- [Ellie] Lo siento.
- Ah.
Me alegra que uses tus acuarelas.
[Katie] Llegan a todas partes.
- Tú sí que sabes mezclar.
- Sí.
- ¿De verdad quieres usar brillo?
¿De verdad? ¿Usará brillo?
¿Deberíamos hacer que te veas muy loca?
Sí.
- ¿Nando debe patinar en la casa?
- Sí.
¿Crees que debamos tener un perro?
Espera, eso es en el futuro.
- Buen intento.
- OK.
- ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Me encanta!
Me encanta esa.
¡No! ¡No! ¡No!
- ¡Aún no está bien!
- Por favor, Ellie, es perfecto.
¡Ese es!
[tararea]
¿Te gusta, papi?
Me encanta.
Es el mejor look que he tenido.
¿Cuántos nuevos looks has tenido?
¿Antes de este? Ninguno.
[Allison ríe]
[Nando] Buen trabajo, Ellie.
- Gracias.
- ¿Qué es eso?
Es una lista de cinco grandes tareas.
Para que el día sea un éxito,
tenemos que pasar las cinco.
Me gustan las listas.
¡Número uno!
- [Carlos] ¿Es coreano?
- [Nando] ¡Desayuno sorpresa!
¡Al Explorador!
- Debemos cambiarnos primero, ¿verdad?
- [Ellie] ¡No!
- ¿Katie?
- ¿Verdad?
[Ellie] No, pororó.
¿Qué hay con todo ese brillo
alrededor del número cinco?
Es la estelar.
Lo único que podemos decirte
de esa es… nada.
¿Ni una pista?
Cuanto menos sepas, mejor.
Uh… OK.
Yo no voy a estar en la estelar.
Voy a estar en el Fleekfest.
Va a ser muy divertido.
Memoricé todas las letras de las canciones
de H-E-R, y son muy buenas.
- Mamá, es H.E.R.
- Ah, H.E.R. Bien.
- ¿Quién es?
- [Nando] Está en el radio.
Es la artista principal del Fleekfest.
Ya sabes, Katie y yo en noche de chicas.
[Katie] Tú no vas a ir.
La prima de Layla, Julie, nos llevará.
Le dije que usara el tercer boleto.
¡Ah! Deberías decirle a la prima Julie
que no se haga ilusiones,
porque es una apuesta y voy a ganarla.
- No, no lo harás.
- Sí, lo haré.
- Sí, sí, sí.
- [Katie] No, así no.
- Sí, sí.
- [Ellie ríe]
[suena canción de H.E.R.]
- Estamos celebrando nuestro primer…
- No puedes decirle que es "hoy sí".
Está bien.
[Allison] Café.
[Carlos] Desayuno.
Hola. ¿Dónde es el carnaval?
¿Vienen de Burning Man? ¿Qué les ofrezco?
¿Tazones de azaí? ¿Batidos?
Vamos a querer esa, por favor.
¿El quitahambre?
[Nando] Definitivamente.
Oye, cuesta 40 dólares.
No si terminas en 30 minutos.
Así es gratis.
- Eso es cierto.
- ¿Qué tiene el quitahambre?
¡Helado!
[risa diabólica]
- [Allison] Yo pedí un capuchino.
- Por Dios. ¡Guau!
- ¿Están listos para esto?
- [Carlos] OK.
[Nando] ¡Tiene mora azul! ¡Me encanta!
La quiero.
Deben comer todo
lo que hay en el tazón y en el plato.
Eso incluye helados, brownies, conos,
¿Qué es esto?
Es solo un contrato estándar.
¿Cuántas personas
han perdido sus ojos? Dime.
[ríen]
¿Solo este mes o en toda la vida?
[ríe]
- Es abogado. No te preocupes.
- Soy abogado.
Bien, tienen 30 minutos
para terminar el reto.
Espero con ansias esto.
- ¡Preparados, listos! ¡Ya, ya, ya!
- [Nando] ¡Vamos!
[música épica]
[empleados hablan en coreano]
¡Ellie, vamos! Sigue comiendo.
[empleado] Lo están haciendo muy bien.
Pero van a tener que acelerar el paso.
Es mucho helado.
¡Casi lo logramos!
[empleado] ¡Vamos! ¡No se detengan!
- ¡Mi cerebro!
- Ayuda a tu hermano.
El payaso de tu cumpleaños.
Serpientes en el baño. ¡Escuela de verano!
- Los sustos son para el hipo.
- Tápale la nariz.
- Jálate la lengua.
- ¡Para el hipo!
[empleado] ¡Vamos, familia!
No puedo seguir con esto. Me da asco.
Voy a explotar.
Estoy llena.
Cielos, papá.
Eres como una aspiradora de helado.
Lo vi comer así una vez
en un bufé local cuando salíamos,
y sabía que valdría la pena.
Oye, dame tu cuchara.
¡Eso, eso!
Diez, nueve…
[todos] Ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos.
¡Uno!
[festejan]
[en coreano] ¿Creen en los milagros?
[ruido del estómago]
¿Te sientes bien?
[Allison] Fue tan hermoso.
¿Está subiendo?
La sección 10 del contrato
dice que vomitar anula la victoria.
- Aguante, bebé. Puedes hacerlo.
- Piensa en la reputación de la familia.
Deja que se asiente.
No pienses en nada asqueroso,
como palos de carne.
[Allison] Puedes hacerlo.
Depende de ti. Hay un balde justo ahí.
- Estoy bien.
- [Nando] Tú puedes.
Debes aguantarte.
[suspiran]
Bueno, somos oficialmente perdedores.
[Carlos] ¡Que esto pare!
- Lo siento.
- Eso no suena bien.
¡No vomitó! ¡No vomitó!
¡Salió por el otro lado!
¡Sí, sí!
¡Tu papá lo logró!
¡Lo lograron!
- [flatulencias]
- Bien, chicos.
Miren a su padre. Miren a este hombre.
Véanlo caer en el "hoy sí" como leyenda.
Sí, pero no más comida, por favor.
Te aseguro que va a ser muy tranquilo.
Es relajante.
E higiénico.
¿Cómo que higiénico?
No lo sé.
¿Compraremos baños?
No.
Esto es de lo que estaba hablando.
Un lavado de autos es como renacer.
Es exactamente lo que necesita, chicos.
- Gracias.
- Sí.
Sí. Esta es fácil.
Más, más. Más, más, más.
Ahí está bien.
Oigan, chicos. Una cosa más.
- ¡Ventanas abajo!
- ¿Qué?
- Ay, ay…
Sí, háganlo. Es "hoy sí".
¿Qué hacemos?
No lo sé. Es tu auto.
[Allison] Mamá, puedes decirlo.
Una palabra. Dos letras. N-O.
¡Ventanas abajo!
¡No, no!
[gritan]
¡Por Dios!
ROCIADORES
[ríen]
¡OK!
¡Hoy sí! ¡Por Dios!
- ¡Sí!
- [Nando] ¡Qué locura!
¡Hoy sí!
No me bañaré en una semana.
No lo haces.
SECADORES DINÁMICOS
[grita]
- ¿Vamos a sobrevivir a este día?
- Quieres matarnos ¿Te das cuenta?
Puaj, Nando, eres…
¡Qué asco!
[Allison] Un beneficioso de un autolavado
con las ventanas abajo:
el olor misterioso se fue.
Me encantaría saber adónde vamos.
Lo siento, papá. Las reglas dicen
que no puedes enterarte.
Deja de hacer tantas preguntas.
Ah, familia, habrá una nueva actividad.
Ropa nueva.
Aquí tienes, Katie.
- Y esto es para papá.
- Gracias.
¿Iniciaremos un grupo de danza?
Ya quisieras que empezáramos un grupo.
[Carlos] ¿Qué vamos a hacer?
[Allison] ¿Son globos de agua?
- [Ellie] ¡Kablowey!
- ¿Qué es kablowey?
Es capturar la bandera
junto con balas de pintura
y con montones de Kool-Aid.
Katie lo aprendió en el campamento.
Lo jugamos con los niños del vecindario.
[Katie] Sí, mamá fue la primera en salir.
Fue muy vergonzoso.
[Nando] Solo los guerreros sobreviven.
Fue un desastre.
- Pero no hoy. Hoy haremos kablowey.
- ¡Hoy haremos kablowey!
[Allison] ¿De dónde sacaste
a todas estas personas?
Les dijimos que estaría
un director de reparto
para un nuevo
sexi y romántico reality show.
Eres tú, mamá.
Sí, La isla insaciable.
Vamos, familia. Hola, chicos.
[Allison] La isla insaciable. Muy bien.
Estoy lista para ganar. ¡Hagámoslo!
[Carlos] Hola.
¡Señor Torres! ¡Está en un "hoy sí"!
- ¡Bien hecho!
- Sí. ¿Qué hace usted aquí?
Nando me pidió que viniera. Sí.
Seré el árbitro.
- Creí que no sabía nada de deportes.
- No, no sé nada de deportes.
Pero no puedes
decir que no en un "hoy sí".
- Claro…
- A su lugar, suficiente.
[Nando] Atletas, ¿tienen miedo?
Pues deberían.
Quien quiera irse a casa con mami,
ahora es cuando.
¿Señor? ¿A quién le doy mi foto, señor?
Señor, fui finalista en la temporada 12
en The Bachelorette. Si eso sirve.
- Yo, de la temporada nueve.
- Temporada 13.
¡Como sea!
Cada equipo tiene
un color de bandera que proteger.
El objetivo es atrapar la bandera enemiga
sin que les den sus globos con Kool-Aid.
Si te hacen kablowey, estás eliminado.
Si un equipo gana las banderas,
se acaba el juego.
Ahora, ¡juguemos kablowey!
[silbato]
- [Allison] Equipo azul.
- [todos] ¿Qué?
[Allison] Muévanse.
OK.
- [todos] ¡Ah, ah, ah!
- [silbato]
Ya basta de eso.
Eso es algo incómodo para todos.
Escuchen, chicos. Aquí vamos.
¡Vayan por la bandera de su equipo
y protéjanla como si fueran papas!
A la cuenta de tres, quiero que carguen.
Tres, dos…
Esperen, lo arruiné. Lo siento.
Uno, dos…
¡Tres!
[gritos]
Mamá es nuestro enemigo más fuerte.
¡Vamos por ella!
No se preocupen por el rojo.
Mi esposo está a la defensa.
No se preocupen por el verde,
Katie es muy lista. Irá tras su papá.
Muy bien, chicos. La defensa es la clave.
Solo esperen aquí y dejen que se eliminen
entre ellos. Sé lo que hago.
¡Vamos! ¡Equipo rojo!
El de papá primero. Será fácil.
[silbato]
Tú, con la cosa en el pelo,
¡fuera de aquí!
Tú, el de la banda, ¡estás fuera!
- El otro de la banda.
- [silbato]
- ¿Nos tomamos una selfi?
- Sí, claro.
Etiquétame en Insta, ¿sí?
- Uno, dos, tres. ¡Isla insaciable!
- ¡Sí!
[globo golpea]
Equipo rojo, ¿qué hacen? Es una masacre.
¡La mitad de su equipo está eliminado!
Cambio de estrategia.
Corran por su vida. Corran.
Me encanta el olor
a Kool-Aid por la mañana.
[música dramática]
[Allison] Espera,
estamos sufriendo muchas pérdidas.
¡Estás fuera!
Demasiadas bajas ¡Regresen! ¡Retrocedan!
¡Retrocedan, equipo!
Nueva estrategia.
Señora. Hola, me llamo Eric.
- Vine a hacer músculos, no amigos.
- Yo estoy más marcado. Mire esto.
Yo tengo un cuerpo
muy identificable para TV.
Para TV. Isla insaciable.
Pónganse su ropa.
Nos están matando. Necesito ese bolso.
¡Denme municiones!
- Municiones.
- ¡Vamos!
Equipo azul, ¿quién limpió
sus traseros cuando eran bebés?
[todos] ¡Mi mamá!
¿Quién les ató los zapatos
cuando eran bebés?
- ¡Mi mamá!
- Peleen por su mamá.
¡Vamos!
[Ellie] Nando, ¡cuidado!
- Buen trabajo, comandante Ellie.
- ¡Sí!
[silbato]
¡Estás fuera!
¡Vamos!
¿Los ven?
¡Destruyan a mis hermosos hijos!
- ¡Van a caer!
- [Nando] Esto es malo.
¿Querían hacerme una guerrera?
¡Soy una guerrera!
Oye, tenemos que hacer equipo
para eliminarla.
El arma.
¿Es legal?
En el amor y en el kablowey todo se vale.
Adelante.
HUMO
Eso fue perfecto.
Está confundiendo a mamá.
¡Sigue jugando sucio, Nando!
[risa diabólica]
[Nando] No la veo. ¿Dónde está?
- ¿Tú viste por dónde se fue?
- No, no vi. Vamos.
[música épica]
[quejido]
[voz distorsionada] Mamá…
¡Sí!
[entrenador] ¡Guau, te hicieron kablowey!
[entrenador] ¡Estás acabado!
[grita]
¡La señora Torres tiene la bandera roja!
¡Si consigue la bandera verde, gana!
- ¿Cómo dejaste que sucediera?
- ¿Qué?
Oye, Brian, ¿puedo usar tu teléfono?
Es un asunto de trabajo.
¿Hablarás bien de mí con tu esposa?
Seguro.
Espera, espera.
Mamá. Vamos, se acabó.
Ni siquiera te quedan globos.
[música mexicana]
¿Por qué hay temor en tus ojos, mija?
No. No, tú tienes más miedo.
Tú.
No. ¡Tú!
- ¡Tú!
- [grita]
- ¡Espera!
[grita y ríe]
¡Esa es mi mamá! ¡Esa es mi mamá!
¡Lo logramos!
¡Azul siempre!
[alarido] ¡Sí!
¿Cómo que enviamos las nanocams?
No tenemos la autorización.
Dile a Alan que emita un retiro.
- [Ellie] ¿Papi?
- Cariño.
- ¿Estabas hablando por teléfono?
- No. ¿Teléfono? No.
Solo estaba aquí mirándola,
disfrutando la naturaleza.
Me encanta la naturaleza.
- Pues parecía que sí.
- No, no lo hacía.
Papi, ¿escuchas eso?
- ¿Qué?
- Debe venir de ese arbusto.
[pájaro pía]
[Carlos y Ellie] ¡Ay!
[Ellie] Se cayó de su nido.
Sí.
Tenemos que devolverla.
- ¿Qué?
- Creí que amabas la naturaleza.
Sí, cariño, pero es un árbol muy alto.
Si ayudas al pajarito,
no le diré a nadie
que hablaste por teléfono.
Espera, espera.
[Ellie] ¡Vamos, papi! ¡Apúrate!
[pían]
Son una familia otra vez, cariño.
¡Muy bien, papi!
De hecho,
fue una buena idea, cariño. Gracias.
- [chirrido]
- ¿Qué fue?
¡Cree que le estás robando sus bebés!
Solo intentábamos ayudar.
[grito y quejidos]
[gritos]
Allison, ¡mi amor!
¡Allison!
- [Ellie] Baja, papi.
- ¡Voy a bajar, cariño!
¿Estás bien, papi?
Sí, nena.
Estoy bien. Estoy bien.
[jadea] Estoy bien.
[chirridos]
¡Por Dios! ¡Basta!
¡Basta! ¡Llama a tu mamá!
[Allison] Vaya, eso fue increíble.
¿Ves? No siempre soy una aguafiestas.
Bueno, hoy no lo eres.
Mamá, no hay forma
de que aguantes todo el día.
- Sigo diciendo que sí.
- [Carlos] ¡Llama a Emergencias!
[alaridos]
- ¡Allison!
- ¿Es Carlos?
Sí, es él.
Tu hermano te llevará
por hielo seco más tarde, ¿verdad?
Vamos bien. Por cierto,
esta noche irá mucha gente.
Será increíble.
Fantástico.
¿Necesitas tanto bicarbonato de sodio?
Sí, es mejor catalizador.
Confía en mí.
Soy experto en catalizadores.
- ¡Allison! ¡Llama a Emergencias!
- Te llamaré después.
¡Llama a Emergencias!
[sirena]
¡Necesitamos un doctor ya!
¡Hubo un horrible ataque de pájaros!
¿Qué? ¿Tengo rabia?
No, este hospital apesta. Exageré
para que no pajareen. No me quise burlar.
Está bromeando. Es broma, ¿verdad?
Claro.
Aquí hay una sala de espera.
Katie, tú estás a cargo.
Niños, quédense con ella
para que los encuentre después.
- ¡De prisa!
- Aquí. OK. OK.
Bien, señor Torres, puede relajarse.
Los arañazos son superficiales.
Va a estar bien.
Qué bien. No hay conmoción
ni rabia ni moretones.
- ¿Puede irse?
- Está libre.
- Enviaré a una enfermera.
- Gracias.
- Estás bien. Qué bien.
- Sí.
Iré por los niños. Tú tómate tu tiempo.
Cariño, odio ser un aguafiestas,
pero estoy deshecho.
¿Podemos terminarlo otro día?
¿En serio?
Sí.
Pues sí, si no te sientes bien, claro.
Iremos a casa.
- Gracias.
- Cielos.
Solo pasaré por la oficina
y luego iré a casa a dormir.
¿Qué dijiste?
¿Mmh?
Que tal vez pase por la oficina.
O sea, no te sientes muy bien para
terminar este día por nuestra familia,
pero ¿sí te sientes bien
para pasar por la oficina?
Es solo una pequeña crisis
que pasó esta mañana.
Carlos, si quieres cancelar este día,
es tu decisión,
pero tú les dirás a los niños.
Te tocará a ti ser el malo.
Señora T. Sí, escuche esto.
Le dije a Karen que le daría un "hoy sí",
y ni siquiera lo quiere.
Tenemos una ambulancia con sirena.
Piensa en las posibilidades.
Madura, Jean. En serio.
¿Por qué no te relajas, Karen?
Tómate un calmante.
¿Le sucede algo?
Solo acabo de pelear con mi esposo.
- Ay, ¿quiere que le pegue?
- ¡No!
- No, nada de eso.
- ¿Le hago calzón chino?
No, es solo que hoy
fue el primer día en un año
en el que sentí
que estábamos realmente juntos.
- Sí.
- Pero al final, se acobardó como siempre.
Suena a Karen.
Está molesta porque tomé los ahorros
y compré una flota de ambulancias,
y apenas sé cómo conducir esta.
Pero no puedes forzar a la gente
a cambiar, debes hacer lo que te funcione,
y él puede unirse a la fiesta
o se lo pierde. ¿Sabes?
Eso es tan cierto.
Hola, chicos.
¿Puedo hablar contigo un momento?
Sí.
Mira, me siento muy mal.
No quiero ser el aguafiestas.
No te sientas mal.
No eres el aguafiestas. Haz lo tuyo.
Puedes unirte a la fiesta o no.
¿Sí?
Chicos, déjenme ver qué tienen.
Gran tarea número cuatro. Déjenme ver.
OK, número cuatro. Minigolf y demás.
Eso sería fabuloso.
La pasaríamos muy bien,
pero no se compara con…
¡ir a Magic Mountain!
¿Qué?
¿Qué hay de la regla de distancia?
Decidí hacer una excepción.
Ah, y su papá tiene algo que decirles.
Entonces dilo.
Oigan, chicos, me siento…
Me siento un poco…
No me siento muy bien.
- ¿En serio?
- ¿Irás a casa?
Creo que me está dando
¡fiebre de Magic Mountain!
[festejan]
- Pero ¿cómo vamos a llegar?
- Sí.
La camioneta está en el campo de kablowey,
y con el tráfico, tomará una eternidad.
¡Es "hoy sí"!
[sirena]
¿Estamos listos
para una montaña de locura?
- ¡Sí!
Que quede claro, si surge una emergencia,
debo dejarlos
a un lado del camino. ¡Ay, no!
¿Y si nosotros somos la emergencia?
¡Buena!
Ay, vaya. ¡Sujétense!
Muy bien, pueden burlarse de mí
si quieren, pero traje ropa limpia.
Muchas gracias, mamá.
Ay, eso es una buena mamá.
Sé que odian cuando los visto.
Hice un intento.
Es mejor que oler a Kool-Aid.
[Jean] ¡Magic Mountain!
[festejan]
- [Carlos] Ojos en el camino, por favor.
- [Jean] No es mi culpa.
[sirena]
[bocinazos]
[Jean] Atención, visitantes,
la familia Torres está aquí
para el "hoy sí".
Y quiero que tú digas sí,
y que tú digas sí. ¡Eso es!
Se trata de decir sí,
¡así que prepárense para la diversión!
[imita sirena]
Bien, chicos.
¿Puede alguien traerme un bocadillo?
Debes decir que sí.
[suena "I Feel Good" de A/J Jackson]
¡No, no, no, no!
¿Por qué dije que sí a esto? ¡Katie!
[gritan]
[ríe]
[gritos]
[sigue música]
[conversaciones inaudibles]
Muy bien. Gracias.
- Bien. Toma, toma.
- Gracias.
Es agradable salir de casa. Con ustedes.
Y debemos hacerlo más
porque estás en crecimiento.
Hay que aprovechar.
Voy por un algodón de azúcar.
¿Se te antoja?
No, gracias, cariño.
[suena mensaje]
Oye, Katie, tu…
ESTOS SON LOS CHICOS QUE LLEVARÁ MI PRIMA
AL ALTO LE PARECES LINDA
Qué cosas.
Necesito que le escribas a Layla
y le digas que su prima no te llevará.
Tu madre lo hará.
¿Qué?
- OK. Quédate aquí con tu hermana.
- Está bien.
Intenta juntarte con unos chicos mayores.
- ¿Por qué revisaste mi teléfono?
- Lo dejaste ahí.
Obviamente estás exagerando.
No puedo controlar lo que Layla envía.
Te respondía a un mensaje que enviaste:
"Los chicos de mi escuela son aburridos".
Estuviste husmeando.
Cuando vi la foto, sí, abrí el teléfono.
Papá, ¿puedes apoyarme con esto?
Sé que quieres tu independencia,
y entiendo que soy la mala,
pero déjame ser clara, Katie.
Si yo no te llevo al concierto
esta noche, no vas a ir.
- Ya me cansé del "hoy sí". Se acabó.
- Ah, bueno. Estás castigada.
Dejé que me engañaras
al pensar que de verdad cambiaste.
Tú no confías en mí.
No se trata de confianza.
Se trata de ser tu madre.
Por favor, déjame en paz.
Lo que sucede es que ya no te necesito,
y tú no puedes manejarlo.
[Carlos] Katerina, ya.
Es suficiente.
Lleva a tus hermanos al carrusel. Ahora.
[música melancólica]
[Katie] Chicos, vamos.
- [Nando] ¿A dónde vamos?
- [Katie] Al carrusel.
[gritos]
- [Nando] ¡Este es el mejor día de todos!
- ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Sí!
¿No lo entienden?
Mamá y papá están usando este día
para controlarnos.
Creen que al darnos un "hoy sí",
haremos lo que quieran
el resto de nuestras vidas.
¡No!
Sí. ¡No!
Es todo un engaño.
Si hoy es un engaño, quiero que me engañen
por el resto de mi vida.
Sí. Yo también.
Regla sagrada. No debí ver su teléfono.
No me extraña que esté molesta.
Pero estaba justo ahí,
y había una foto de un chico.
Odio cuando me odia.
No te odia. Solo te está individualizando.
¿Individualizando? Es molesto.
Solo espero que entienda
que todo viene de un lugar de amor.
- Lo sé.
- No, o sea…
Ella es nuestra pequeña.
No es tan pequeña.
Mira ese gorila.
Se parece al que Katie
solía arrastrar por ahí.
Lo llamó Señor Galila.
[Carlos] Claro,
recuerdo que se puso muy sucio.
- Tenía…
- Su propio asiento de bebé.
Lo llevábamos a todas partes,
y ella era tan linda con sus coletas,
- y su overol y un corazón en el bolsillo.
- Sí.
- Cuando me amaba y era mi amiguita.
- Lo sé.
¿Qué dicen? ¿Quieren jugar?
No, está bien. Gracias.
Carlos, quiero jugar.
Voy a ganar ese gorila para Katie.
- Y así ya no estará molesta.
- ¿Segura?
- Hola.
- Me gustaría ganar eso, por favor.
- Vas a tener que vencer a esta señora.
Está bien. Hola. ¿Cómo estás?
Necesito ganar ese gorila rosa
para mi hija Katie. Nos peleamos.
¿Y si yo quiero ganar ese gorila?
Ya tengo los gorilas azul y marrón.
Ahora necesito el rosa.
Sé buena conmigo, ¿sí? Código de chicas.
- Katie ya no tiene cinco años, ¿sí?
- Sé que no. Pero cuando vea el gorila,
sabrá que soy su mamá,
recordará lo que he hecho por ella.
Muy bien, ¿listas?
- Cariño, creo que hay que irnos.
- No me distraigas. Es una misión.
¿Listas?
¡Lancen!
[chillido de mono]
[campana]
Te voy a ganar.
¡Van parejas!
Esto es por conducir tres horas
para llevarte un retenedor.
Esto es por orinar
cada vez que estornudaba.
¿Podrías callarte?
Tengamos espíritu deportivo.
Esto es por hacer
que te enseñara a dormir tres veces.
¡Cállate!
- ¡Es para mi hija Katie!
- ¡Que te calles!
- ¡Lo hice!
- Está bien.
No te metas con mamá.
No. No, no.
¡Yo gané!
¿De qué estás hablando?
Yo gané. Nunca he ganado nada.
No, yo gané por un pelo.
Ah…
Vimos todos. Ella ganó.
No mienta. ¡Yo gané!
- [Allison] ¿Srta. Cheetah?
- ¿Qué?
¿Puedes decirle que claramente gané?
Tuve buen tino.
¡Yo tengo mejor tino!
- No, no es así. ¡Yo gané ese gorila!
- Espera. ¡Amor!
- [Allison] ¡Yo gané ese gorila!
- [Carlos] ¡Dejen eso!
¡Este es mi gorila!
[mujer] ¡Mamá tramposo de los suburbios!
No, no hagas eso.
Tengo boletos. Juego otra vez.
No tengo que volver a ganarlo.
Eres abogado. Sabes de justicia.
[timbre]
¡Es mi esposa!
¡Suéltala!
¡Seguridad!
[mujer] ¡Bruja!
No, señora. Por favor, cálmese.
¿Por qué me sigue pasando
esto a mí? Cariño.
Por mi bebé, dame el galila.
Si eres tan excelente madre,
¿dónde están tus hijos?
[Carlos] ¡No!
¡No te atrevas a hablarme de mis hijos!
Suéltalo.
Carlos, toma el galila.
- ¿Es todo lo que tienes?
- Es para mi bebé.
- [Allison] ¿Dónde está esa mujer?
- [Carlos] Basta.
[sirena]
- ¿Quién cuida a nuestros hijos?
- Me encanta la ley, soy abogado.
- [oficial] De perfil.
- Ahora, Ellie come un aperitivo.
- [oficial] Pulgar.
- Pero hay leyes y leyes.
- ¿Señora?
- Hay batidos orgánicos en mi bolso.
No se mueva, por favor.
- ¿Otra vez?
- [oficial] De frente.
Adelante, Antonio.
Pongo la foto del malo aquí
para encontrarte.
- Como sea que te veas.
- ¿Puedes hacerlo calvo?
No lo sé. ¿Puedo…
hacerlo calvo? ¿Qué les parece?
- Se parece a ti.
- Espera, ¿qué?
- Quiero barba.
- Yo también, ¿sabes?
¿Te refieres? Sí, sí.
Lo siento. Debí saberlo.
Veamos.
- Linda barba mosca.
- [Nando] Gracias. Súper.
¿Tienes mohicanos?
- [oficial] Claro.
- Ponle uno.
- [oficial] Está bien.
- [ríen]
¿Puedes hacerlo pirata?
Eso es muy elaborado, ¿sabes?
Se necesitaría un oficial asombroso para…
- [Ellie] ¡Ah!
- [oficial] Capitán Pedorrín, presente.
Pueblo Pirata, Pueblo Pirata.
Era tu gorila, cariño.
- Gracias. Era mi gorila.
- Sí, sí.
Espero estés feliz, tramposa.
[gruñe]
¿Sabes qué, cariño?
No creo que estés molesta por el gorila.
¿De verdad?
Al verte con Katie…
Eres increíble.
Eso es ser padre.
Y yo solo te he forzado
a hacer lo difícil, ¿verdad?
No necesitabas un "hoy sí".
Necesitas un compañero.
Y eso seré a partir de ahora.
Tu compañero.
Te amo, mi amor.
Y yo a ti, mi amor. Muchísimo.
[arcada]
Vamos. ¡Oye! Buenas noticias.
Ya te dejaremos en paz.
- Lita y Bubu vinieron a llevarnos a casa.
- Qué lindos apodos.
Y solo quería decirte lo mucho que lamento
que tuvieras que conocer
a nuestros padres así.
Ellos son buenas personas
pero con mal juicio.
No es su culpa, ya lo sé.
¿Dónde están Lita y Bubu?
¿Qué?
¿Que dónde están Lita y Bubu?
Nos esperan en el auto.
Sí, esperan en el auto.
Bubu… Su ciática… lo tiene muy adolorido.
Ay, Dios mío. No, eso suena terrible.
Yo lo siento mucho.
Es muy valiente. Que no espere.
Sí, ya nos vamos. Gracias.
Yo firmaré su salida. Buena suerte.
[Nando] Gracias. Adiós.
Me sentiré solo sin ustedes,
pero tranquilos. Tengo más amigos.
Hola, Julie.
Hola.
Amiga, no puedo creer
que tus padres estén en la cárcel.
Qué locura, ¿no?
¿De verdad vamos a dejar a mamá y a papá?
No es nuestra culpa que estén
tras las rejas en nuestro "hoy sí".
Pero no debemos viajar con ningún extraño.
Bueno, ustedes conocen a Layla.
Y Julie es la prima de Layla.
Miren, pusieron un asiento infantil.
Chicos, piensen en lo positivo de esto.
Ahora su gran tarea estelar
puede ser aún más grande.
- Fabuloso.
- ¿Qué es esto?
¿Por qué tantos tubos y baldes?
Es solo una fiesta nerd. ¡Hola, chicos!
Siento que esto es algo
que debimos hablar.
- Esperen. Empecemos la fiesta.
- [todos festejan]
[suena música alegre]
¡Te ves bonita!
¡Gracias, Ellie!
No puedo ir.
¿Qué?
Lo siento. No puedo dejarlos.
¿Y si pasa algo?
Soy la mayor. Es mi responsabilidad.
Pero has querido ir
a ese concierto por siempre.
Y vamos a estar bien.
No tomaremos malas decisiones, lo prometo.
¿Prometes escribirme si pasa algo?
Absolutamente.
Vamos, Katie. Los chicos ya están ahí.
[suspira]
Está bien. OK.
Por favor. Cuídense.
- [Allison] ¿Los niños están bien?
- [oficial] Sí,
y tengo noticias fenomenales.
- El parque no va presentar cargos.
- Gracias a Dios.
Vieron las imágenes de las cámaras,
y resulta que tú ganaste el gorila.
Lo sabía.
Sabía que había ganado el gorila.
Sabía que…
- ¿Ella también se va?
- [oficial] En un rato.
Ay…
Por Dios. Ten, quédatelo.
Quédate tú el galila.
Lo ganaste de forma justa.
- Gracias.
- [oficial] Caminen.
- ¿Katie?
- [Carlos] Nando.
¿Ellie? ¿Y los niños?
No se los dije.
Lita y Bubu vinieron por ellos.
Lita y Bubu viven en Pittsburgh.
¿Pero están de vacaciones?
- No, no es así.
- ¿Dejaste que se fueran solos?
Diciéndolo en voz alta, creo que…
sí, cometí una equivocación.
[suspiran]
[suena música alegre]
¡Sí!
¿Puedes creerlo?
De verdad lo estamos haciendo.
Iré a revisar la gran sorpresa.
Ah, sí, OK. Te veré ahí, viejo.
[cambia la música]
¿Quién está listo
para hacer milagros científicos?
[niños aclaman]
- ¿Nombre?
- Hailey Peterson.
Vivo cruzando la calle.
Lo siento. No está en la lista.
[protesta]
Es broma. Ni siquiera sé leer,
pero ven conmigo.
¡Sí!
[Nando] ¿Están listos?
[jadeos de sorpresa]
[todos] ¡Arriba, Nando! ¡Arriba, Nando!
[gritos]
Nando tampoco contesta.
Katie está en el Fleekfest.
Nando y Ellie deben estar en la estelar.
Sí, lo que sea.
Oh, oh.
Sus hijos dejaron esto aquí.
¿Se refieren a esta estelar?
Fiesta nerd.
¿Dónde harías una fiesta nerd?
Tiene 11. Lo hará en casa, amor.
Debemos dividirnos y vencer.
Yo voy a la casa a terminar la fiesta.
¿Estás consciente de que tendrás
que ser el malo para un montón de niños?
Lo sé. Yo puedo.
[suena música alegre]
Gracias por el boleto.
Sí, por supuesto.
Bueno, mi mamá ya no puede usarlo
porque está en la cárcel, así que…
Esto es alucinante.
[música fuerte]
- Hola.
- [Julie] ¿Qué hay?
- ¿Qué hay?
Hola.
- Katie.
- Leyla.
Chase.
Rob. Linda blusa.
Gracias.
- [Nando] ¿Cómo va, amigo?
- Casi termino.
Cuando lleves a todos al jardín,
escríbeme y agrego el catalizador.
- No olvides los tubos.
- Yo me encargo.
- ¡Esto va a ser increíble!
- ¡Lo sé!
Dile a la mamá de Nando
que yo nunca tendré un "hoy sí".
Está bien, mamá.
[sirena]
Oye, en serio, yo adoro poner las sirenas
e ir volando por la ciudad.
Vamos muy rápido.
Pero sabes, creo que tal vez
estás exagerando un poco.
Es una chica que está enojada con su mamá
y se va a encontrar
con unos chicos calavera
que quizá tengan un bigote completo.
No sé si sabes algo de adolescentes,
pero esta es una receta
para estar en una situación horrible.
Jamás he oído "calavera", pero suena mal.
- ¿Sabes qué? Yo gané esta apuesta.
- Sí.
Gané ese boleto de forma justa
y ella me lo robó.
No dije que no en el "hoy sí".
Ese era el trato.
Es mi primer viaje en esta unidad.
¿Quieres que conduzca?
No, estoy bien. Soy un hombre adulto.
[suena música alegre]
[voz aguda] ¡Oye, oye!
[ríe]
Está bien.
- ¿Quieres pelear?
- [Nando] ¡Oigan!
Chicos, eso no está bien.
- [Nando] ¡Basta!
- [estruendo de vidrio]
Rompiste la lámpara.
¡Basta! ¡No! ¿Qué hacen?
¡Vamos, Tyler!
[ríen]
Ellie, no abras eso.
¡Me encanta la ciencia!
Yo nunca he tomado soda.
Mis padres no me dejan.
¡Ellie!
[alarido]
¡Hay que mantener esto bajo control!
Esto no es divertido.
Creí que era la estelar.
Sí es la estelar, pero mira esto.
[Nando] Chicos, ¡vengan al jardín!
¡La tarea estelar será en el jardín!
[sirena]
[oficial] ¿Cómo vamos a encontrarla?
Todos visten como animales.
Subiendo al escenario.
- ¡Muévete!
- Estoy buscando a mi hija.
- Es peor de lo que pensé.
- Tengo tobillos débiles.
[cantan "Catamaran" de Allah-Las]
- Hola.
- ¿Dónde estabas?
Julie nos consiguió una tienda.
Vamos a estar ahí.
¿Por qué una tienda?
Vamos, Katie. No seas aburrida.
Apenas los conocimos.
Podrían ser indecentes.
Layla, no puedo.
No está bien.
Eh…
Entonces, ¿te veo luego?
- Discúlpenos, por favor.
- ¿Katie?
- [mujer] ¡Oye!
Lo siento mucho.
Es que está enloqueciendo.
Veo a un guardia de seguridad.
Muéstrales tu placa.
Disculpe, señor.
Mi hija está aquí sin mi permiso.
Necesito encontrarla.
No hay problema.
Pondré su fotografía
en la pantalla gigante.
Muchas gracias. Gracias.
Está siendo sarcástico. Listillo.
- ¿Katie Torres?
- [cantante] ¡Buenas noches!
Necesito subir al escenario.
No, ahí van los músicos.
No, no. Estará tan enojada conmigo,
que tendrá que acercarse,
así la encontraré,
y nada más podría salir mal.
¿Y si te odia para siempre o algo así?
- OK.
¿Qué es este polvo milagroso?
- Azúcar.
- ¡Guau!
[Nando] La tarea estelar es afuera.
Les tengo una gran sorpresa.
¡Todos vayan al jardín!
- Es el álbum de bodas de mis padres.
- ¿Qué importa? Están en la cárcel.
Dije que no.
- Pensé que era un "hoy sí".
- ¡Basta!
[todos se sorprenden]
Guau, ¿qué he hecho?
¡Es hora de la sorpresa!
[Nando] ¡No! ¡Ellie! ¡Regresa!
No hay sorpresa.
Voy a hacerlo.
Ellie, no.
Pero es "hoy sí".
[Nando] Ellie.
Dame el catalizador.
Yo quiero ver espuma.
Lo harás, lo prometo.
Pero hay que fijar los tubos
para que se rocíe en el jardín.
OK.
Pero rápido.
- [burbujeo]
- [ambos] ¡No!
- [Ellie grita]
- Por Dios.
Ups.
Perdón por no cerrar las tapas,
pero al menos funciona.
Sí, en la casa.
Guau.
[Nando] Mis padres me van a matar.
Chicos, Nando detonó
una bomba de espuma arriba.
[todos gritan]
Guau. Viene hacia las escaleras.
- [Ellie] Es mucho.
- Rápido.
[risa]
¡Nos van a comer!
No se preocupen. Son productos sencillos
que encuentras en tu cocina.
[todos gritan]
¡No!
[ríe] ¡Explosión!
[suena "Best Day Of My Life"
de American Authors]
[Ellie] ¡Vamos, Nando!
[Nando] ¡Basta! ¡No!
¡Ay, por Dios!
¡Esto no es divertido! ¡Vamos!
¡Sí!
¡No! ¡Deja de lanzar espuma!
¡Por favor, basta!
[explosiones]
¡Tasha!
¿Qué haces en Cleveland?
No soy Tasha y no estamos en Cleveland.
Lo siento. Debo irme.
¿TODO BIEN?
¡No! ¡No!
¿Alguien tiene un cargador?
¿Tienen un cargador?
[Allison] Estamos tan cerca.
Concéntrate en salir ahí.
- Solo tenemos que pasar a este tipo.
- Alto, alto.
Colega "señor justicia". Aprecio…
- ¿Nos pasamos corriendo?
- Definitivamente no.
No me importa. Dile.
Y pensé: "Saldremos en cinco minutos".
Ella es H.E.R. No puede ser, es H.E.R.
No, mira. La mismísima H.E.R.
¡Dios! Está aquí.
No nos importa.
Estamos con celebridades a diario.
Billie, se me rasgó el top.
Necesito una costurera pero ya.
Sí. Oye, ¿hay alguna costurera aquí atrás?
[Billie] Claro.
O al menos un kit de costura.
- Tengo un kit de costura.
- Ella tiene. Vamos a entrar.
[Allison] Oye, tengo un kit.
En serio, tiene todos los colores.
- Puedo coserla.
- ¿Estás de acuerdo?
- ¡Sí!
- [Billie] Fantástico.
- Muchas gracias. Gracias.
- Lo tengo.
Me gusta estar preparada.
Tengo tres hijos.
Nunca sabes cuándo surgirá algo.
Escucha, debo decirte,
mi hija y yo somos tus grandes fans.
Y agradezco mucho tu arte.
Sabemos todo sobre ti.
Ay, qué acosadora.
Gracias. Muchas gracias
y gracias por ayudarme.
De verdad, me has salvado la vida
en este momento.
Deberías verte bien. Espera. Lo siento.
Ya está.
Lamento mucho molestarte, y espero
que esto no sea inapropiado, pero…
necesito que me ayudes.
No se ve tan mal.
Gracias por traerme, oficial.
[música fuerte]
¡Nando!
¡Ellie!
[grito y golpe]
[niños festejan]
¡La fiesta terminó!
[baja la música]
[empieza música fuerte]
¡Alto!
- ¡Alto!
- [Nando] ¡Papá!
[grita y alarga palabras] ¡Dije alto!
[sigue gritando]
[acople]
¡Bien, papi!
Niños…
Esta es mi casa
y les digo que la fiesta terminó.
¿Sí? ¿A dónde creen que van?
La fiesta terminó,
pero la limpieza empieza ahora.
Empiecen a limpiar ahora.
Junten la espuma y llévenla al jardín.
Vamos, vamos. Chicos, vamos.
¡Vamos! Ellie, bájate de la mesa,
por favor, mi amor.
Oye. Vamos, comiencen a limpiar.
Los que están aquí, ayuden a los demás.
Estoy increíblemente emocionado
por esta noche.
Sí. Este es mi octavo
Fleekfest consecutivo.
Un año me enfermé con el queso de nachos,
pero fuera de eso, he venido a casi todos.
Son muchas personas.
Una vez me paniqueé en una presentación
de karate enfrente de dos personas.
¿Tienes un cargador? Mi teléfono se apagó.
¿Tienes un cargador? Mi teléfono se apagó.
- ¿Quieres irte a casa?
- Sí, quiero ir a casa.
- [celular se estrella]
- Ya estás en casa.
¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué?
Entramos en dos minutos,
así que ahora es cuando.
Eres muy amable.
Ahora es cuando.
Uh…
OK. Por favor, no hagas
que me arrepienta. Solo sal.
[ovación]
[Allison] Em…
Lo siento.
Lo siento mucho. Hola, yo solo…
necesito encontrar a alguien,
pero no quiero que se avergüence de mí.
Así que si oyes mi voz
y eres de quien hablo,
Solo busco mi teléfono. Lo siento.
- Busco mi teléfono.
- [muchacho] ¿Qué estás haciendo?
[murmullo]
¡Vas bien!
No, no va bien.
No está respirando y está paralizada.
[vocaliza]
[toca el ukelele y vocaliza]
[canta "Baby, I Need Your Loving"]
[llora] Quiero irme a casa.
[sigue cantando]
♪ Porque, Katie, te amo. ♪
¡Mamá!
[ovación]
¡Katie!
Gracias. ¿Katie?
Ay, cariño. Gracias.
[ovación]
[llorando] Lo siento mucho.
Tenías razón en todo.
Eres la mejor.
[Allison] Te amo.
Cariño.
¿Y vamos después de eso?
Tengo miedo.
Chicos, relájense.
Solo déjense llevar.
Siento mucho lo que dije.
[llorando] No te preocupes.
A las mamás se les dicen las peores cosas.
Es difícil dejarte crecer.
Es la verdad.
Es difícil para las mamás.
Hubiera sido más divertido
venir contigo, de todos modos.
- ¿De verdad?
- Sí.
Bueno, vine, de todas maneras.
[ríen]
Ay, mis lágrimas harán
que se me caiga el brillo.
Pasé casi dos horas decorándome.
[canta "Baby, I Need Your Loving"]
¿Te quieres quedar?
¿Vamos a terminar esta canción o qué?
[Katie] Creo que te habla, mamá.
- No.
- Te llama al escenario. Tienes que ir.
- Sí, tienes que ir.
Les estoy hablando a ustedes dos.
Suban aquí.
¿Todos nosotros?
Solo ellas. OK.
[Allison] ¿Quieres hacerlo?
Sí, hagámoslo.
[ovación]
[sigue cantando]
¡Canten!
[cantan]
[alarido] ¡Tasha!
Estoy solo. Está bien, súper.
[hombre] Lobo, te quiero, viejo.
Sí, igualmente.
Cuidado con los matraces.
Irán de vuelta a la escuela.
Les dije que sacaran todas esas cosas.
Sáquenlas ahora. Todo.
Y tú, sigue fregando.
Nada de flojear, ¿sí? Te estoy viendo.
Guau, papá.
Te convertiste
en un papá de miedo hace rato.
Sí.
Bueno, eso fue…
A veces debes ser firme.
Incluso con los que amas, como tú.
No, fue estupendo.
No sabía que podías hacerlo.
[Carlos] Ven acá.
Pero sigues castigado, ¿lo sabes?
Ah, sí, supercastigado.
OK, entiendes el punto. Oye, no flojees.
Todo eso, todo eso.
Toda la columna, vamos.
[suspira]
Hola.
[Allison] Hola, cariño.
¡Hola!
Mi bebé. Me alegra que estés bien.
Quiero ser una científica
y volar todas las cosas.
- [Allison] ¿Quieres volar cosas?
- Sí.
Parece que practicaste mucho esta noche.
Nando, ¿cómo dejaste que esto sucediera?
Me escribirías si algo salía mal.
¿Tú cómo dejate que pasara?
Eres la mayor, Katie.
Lo que hicieron mientras estabas
en ese concierto es tu responsabilidad.
Debería castigarte el doble que a Nando.
Si te hace sentir mejor,
estuve preocupada todo el tiempo.
De tal madre, tal hija.
Ahora ayuda a tu hermano a limpiar.
[resopla y exclama]
- No es tan malo ser el malo, cariño.
- Vaya.
¿Es una locura que ya esté esperando
nuestro próximo "hoy sí"?
No, no, no. El día aún no termina.
Todavía hay una cosa más que quiero hacer.
[ríen]
[suena música suave]
Hashtag ganando.
No puedo creer que robaras el gorila.
No lo robó. Lo ganó de forma justa.
De forma justa. Así es.
[Katie ríe]
- Mi turno.
- [Katie] Gracias, mamá.
[Nando] ¡Papá!
[Carlos] No puedo poner mis pies
sobre la cara.
Nando, ¿por qué siento
que me vas a romper la nariz?
[ríe]
[Carlos] Es lo único
que no me he roto hoy.
- Te quiero, mami.
- Yo te amo, bebé.
[Carlos] Nando,
¿te deshiciste de todo el catalizador?
- [Nando] Sip. Lo tiré por el inodoro.
- [Carlos] ¿Qué?
- [Ellie] ¿Qué es ese sonido?
- [Allison] Espero que sea lluvia.
[Ellie] Mamá, ¡más espuma!
- [Nando] ¡Ups!
- [Katie] ¡Ay, no!
[Allison y Carlos] ¡Nando!
[suena "I Just Wanna Shine"
de Fitz & the Tantrums]
BASADA EN EL LIBRO DE
AMY KROUSE ROSENTHAL Y TOM LICHTENHELD
- [Nando] ¡Tres! ¡Dos!
- [grita] ¡No!
- ¡Uno!
- Nando, ¿por qué?
[gemidos de dolor]
¡Yo no me apunté a esto!
¡Nunca me atraparán!
¡Soy como una gacela!
¡"Hoy sí" para siempre!
[sigue "I Just Wanna Shine"]
[música suave y alegre]